大家好,我們是第九村。
大家好,我是雙雙小老師。
大家好,我是誰?
好,接下來我們要帶一段表演,請大家認真聽。
請大家認真看。
喔,我忘了自己有男朋友,我不行了。
男士想要比賽,但我才不想。
真可惜。
我覺得不行。
我覺得可以。
但我覺得不行。
我覺得不行。
我覺得可以。
好,請問多少票。
你覺得他可以超過夜嗎?
可以。
我覺得不行。
我覺得可以。
好,這時候評判要選擇超過夜。
這時候準備要考試了。
看一下要考什麼。
2加3,我不會了。
不會了。
請問多少票?
2加3,多少?
3票。
很好。
請問2加3,多少?
1票。
喔,我聽到了。
請問。
1票。
感謝。
好,這時候請問。
他那邊選錯了什麼字?
沒有。
沒有 考試的時候怎樣
老師都沒來
我後面
老師
他講話
這時候老師出現了
沒關係 考試的時候不要吵
安靜
那個是什麼
又是誰
又是我姊姊
我姊姊
又是姊姊
大家當她姊姊嗎
姊姊嗎
姊姊
因為
請問
她為什麼不會寫考卷
好 來 舉手
誰知道
好
哦 正確
她寫功課的時候是操縫卷的
所以
她都不會寫
這時候
主角漸漸地長大
平安漸漸地長大
可是
她的個性
一樣
是個喜歡投機取巧的人
喜歡投機取巧的人
好了
好
主角漸漸地長大
可是
她投機取巧的個性
還是沒有改變
造成她生意失敗
腐敗累累
也沒有穩定的工作
以及對象
哦
那麼衰啦
那個是什麼
啾啾啾
哎呦
為什麼
你要死
為什麼我去死了
哦
好壞
你死了
哦
那麼衰啦
死了死了
哦
哈哈哈
好痛
好
這時候她又遇到一件
更可怕的事情
哦
這是什麼
好可愛
這時候她又被撞倒了
撞什麼撞啊
我不會看
然後她很兇很兇地跟他說
明明是你撞我
真的是哦
每次都撞我
又被老鼠逼到我又找到狗屎
然後又被你的
跑步的犯腦
對你都撞我
那時候我問大家在宿舍裡
你們怎麼會撞我
那這時候她覺得生活變得很不快樂
很不快樂
那我們再
看一下
好請問各位小菩薩
你覺得有沒有要給她什麼
快樂的方式
好那我們繼續看下去了
吃下去搞得哪塊
都沒有環繞
沒關係想吃下不會怎樣
嗯
我覺得不行
而已啊
沒關係
吃下去
好請問
這時候餅乾會不會選擇
吃豬屁
會
好
那想要快樂
那我們繼續看下去哦
那你們都給我吃了
哈哈哈哈
什麼來了
啊
阿姨會做什麼事情
給小孩關注
阿姨
又撞我
好會撞心靈
那請問你吃過餅乾了嗎
會不會擔心啊
好
說什麼
因為餅乾被警察抓了
到了探警的時候
我們看看
法官會說什麼呢
你今天被抓來
我不是要罵你
所以我要先說
你的故事
從前
有一個
貧窮人
從前
從前有一個貧窮人
貧窮人
不行
好
請問各位小女生
她身上有沒有新衣服
有沒有新衣服
沒有
那上面告訴她
她要怎樣
她要舞臺身上
放三層
三神請你給我一件新衣服吧
那請問
他這時候把他的衣服丟到火堆裡
有得到一件新衣服嗎
有
好來小紅色
阿彌陀佛
好我們知道一開始就叫平安
那小時候會怎樣
他不喜歡
讀書
對不喜歡讀書不喜歡寫功課
所以他功課都怎樣
超的
還有沒有
他考試怎樣
作弊
再來還有沒有
他長大之後
基督
這時候老人跟他說了一個故事
阿彌陀佛
好
最後老人跟他說了這個故事
是一個商人跟一個貧窮人
因為貧窮人想要貪圖一件新衣服
是不是
好
他把衣服拿去燒掉了
請問他有沒有新的衣服
沒有
我現在問你
你跟老人家小編
不知道這故事在說什麼
這個
這告訴我們六道
當你成為了人
需要
不是聽 lifts
好 謝謝各位小粉絲